搬家前为啥不卡
不知道搬家前都太久远的事情
我都已经要忘掉了
还差这么多雪茄晚安晚安啊就没了
嗯
木方块啥也不知道雪茄给自己抽行吗
我应该要检查一下灯抽完会咋样啊
灯是这个灯吗
不是这个嗯哎放这儿了
呃那那会怎么样呢
可以拖动哦又是这种嗯
华容道不明白嗯啊好了
成了成了怎么开机了
这个之前一直都行吧
吃那种华容道不行啊
是那种的华容道不行还差一片
这照片是那两个人啊怎么真人化了
剪刀铅笔剪刀铅笔剪刀剪刀铅笔
嗯剪刀铅笔没那电视机没插电
那个线不是断了吗
但是蓝色墨水这是什么什么
哦哦哦我应该要检查一下灯
嗯啥灯啊你有啥灯啊
这个画面一直灯这个画面有灯吗
动物精没有这画面里没有灯啊
这个灯怎么检查
没有啊哈呵no
这个灯现在这个灯现在开着过啊
他这个这个还有提示哦
OK行得得呜有了吗
用铅笔把适当的地方涂黑
适适当的地方
嗯嗯是图j吗
再涂着哎呀哎呀什么意思
这咋不行
这也要涂吗
这不要涂吧涂多了还是怎么意思
底下的字看一看必须要从这里逃出去
没什么特别的呀
门关着就是他要等到门开了才能逃出
去
嗯啊何一伟嗯嗯什么不可能吧
这不不可能是因为把要加个把手吧
怎么可能我宝继续看别的吗
好像好像也不是啊
嗯不看等不等可能吗
剪刀能剪吗
剪不掉what打印机等一下
我再看看镜子没点燃也没有火
哎那这是啥
哎那这是啥呀
可以点燃也没有火SSR
但是门是关着的
怎么才能让这个门打开啊
有没有一点不那么明显的歧视
嗯呀对呀要多啥意思啊
为为啥什么思啊
真的要涂这么而且只涂了一半啊
我涂门外太多了也不行吗
我靠
好那我是小心眼吐这是涂一半吗
做每一个图一半都行啊
钥匙k二十三是啥来着
唉总算有进展了温柔在哪
我靠我我那个的我都不行
涂涂到外面也不行哦没有啊
从哪里搞这些东西啊
哦哦哦哦五五嗯这个a是这种mr
我买的这个奥乐奇的天然矿泉水
喝到嘴巴里怎么是咸的太多矿物质了吗
等一下说棉很天然真的吗
嗯是嗯呃这是四五四五四
好这个叉和这个这是同一个叉
我去看一下左边那个东西先耶
怎么哎这个哦哦哦哎
啊这个电话怎么用啊
我靠腰啊对了这怎么用啊
对
按按着一啊
但他我想请问他哪里就是算他播到的
那个地方溜着边赚钱哦
要哦哦哦在真的这样子用的
Hellohello
哆啦啦啦
idohopeyouareenjoying
yourstay
呵呵我没有用过啊你用过吗
你怎么会用过这样这种电话
玩人买aplacetoetity
这跟这个纸上写的有区别不是一样吗
我的whatbeword
whatsoundfindthisplacehard
toleave
howdoigetoutse
嗯我马上要动不了了
从钥匙孔看过去
刚刚不是已经看过了吗
哦呦呃叉和点左边叉上面点左边叉上面点
左边叉上面点
三角形钥匙三那就是放在这个里面喽
哎
不对呀
我靠
三角形钥匙这每个都能开了哦
手帕一下子开四个啊啊
何意味啊
地址我换了我换好了
我我感觉应该不会卡了
感觉等一下我插个充电线啊
再卡我就真没招了
Ok开播的时候怎么不卡不知道呀
完了这个是蓝色的杯子
看不懂
谢没事的的舰长
谢谢谢谢谢谢谢挑衅骨头送的教育谢
息
孩子姐
没什么什么
我幺幺九二点幺六八点零点一也
不行啊